حقوق - Ibrahim
ايميل - poiuyt558800@gmail.com
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
‫منذ أن...‬
‫أنتِ الشخص الوحيد
الذي سبق لي وأن...‬
‫آسف! هذا غباء.‬
‫أنا لا أتحدث هكذا.‬
‫لا، لا بأس.‬
‫أشعر وكأنني أنهار.‬
‫أفكر بكِ طوال الوقت يا (نيكي).‬
‫حتى عندما أحاول ألا أفعل.‬
‫أنتِ في كل أغنية أستمع إليها.‬
‫كنتِ الشخص الوحيد الذي عاملني
بلطف عندما انتقلت إلى هنا.‬
‫وفي البداية، ظننت أنكِ ربما...‬
‫حسنًا، لقد أدركتُ من تكونين.‬
‫وبعد وفاة جدتي، كنتِ
أنتِ من اتصل بي.‬
‫حتى عندما لم يكن لدي شيء
لأقوله وكنا نكتفي بالجلوس معاً.‬
‫لذا أستمر في قول لنفسي: لا
تخبرها، إنها رائعة للغاية.‬
‫وأنها ست...‬
‫سوف تخسرها.‬
‫لكن ربما يجدر بكِ أن تعرفي...‬
‫أنني سأختاركِ على كل شيء آخر.‬
‫هذا مذهل.‬
‫لا، توقف.‬
‫حسناً، كان ذلك محرجاً للغاية.‬
‫يا إلهي، كنت أعلم.‬
‫أنا آسف جداً.‬
‫ظننت أن ذلك كان لطيفاً.‬
‫لا، لن أفعل ذلك مجدداً يا صاح.‬
‫كان ذلك محرجاً جداً.‬
‫أجل، هذا قد يفزع...‬
‫لقد أفزعني ذلك.‬
‫لقد طلبت مني أن
أبوح بكل ما في قلبي.‬
‫هل تدرك مدى الضعف
الذي بدوت عليه للتو؟‬
‫لقد قللت من شأنك.‬
‫ماذا لو أحضرت لها شيئاً لطيفاً؟‬
‫لا، لا تحضر لها أي شيء.‬
‫يا صاح، عليك أن تكون أقل...‬
‫أقل عاطفية بكثير
مع (نيكي)، حسناً؟‬
‫هي لا تحب هذه التراهات.‬
‫لا تحبها فعلاً.‬
‫زهور، أو حلوى قالت إنها تحبها.‬
‫حسناً.‬
‫شكراً لك.‬
‫ماذا؟‬
‫أتريد مني الذهاب؟‬
‫إذا أردت.‬
‫آسف لأنني جعلتك تفعل ذلك.‬
‫لا، لا بأس، أنت بخير.‬
‫أنت على ما يرام.‬
‫يا إلهي يا صاح، كان
ذلك محرجاً للغاية.‬
‫هل يمكننا مقابلتك؟‬
‫الحمد لله أنني فعلت ذلك.‬
‫كان ذلك مريعاً.‬
‫شكراً لك على هذا.‬
‫هل تغزلت يوماً بـ(نيكي) فعلياً؟‬
‫اجلب بعض الرومانسية.‬
‫أجلب الرومانسية؟‬
‫داعبها.‬
‫كن لئيماً معها بمزاح.‬
‫كن لئيماً معها.‬
‫لئيماً بمزاح، أجل، ولكن
ذكّرها بـ (نيكي الغريبة).‬
‫أتريدني أن أناديها
بـ(نيكي الغريبة)؟‬
‫أنت تعلم أنها حساسة
تجاه هذا الأمر.‬
‫أتذكرين عندما كنتِ تتعرضين للتنمر
وكان الجميع ينادونك بـ(نيكي الغريبة)؟‬
‫ستقول حينها: يا إلهي.‬
‫تعلم يا (بير)، لقد
مر زمن طويل على ذلك.‬
‫لا، أرجوك.‬
‫وهذا سيجعلها، تحبس أنفاسها.‬
‫قولي فقط: (نيكي)، أعتقد أنه يجدر
بنا تناول مشروب معاً في وقت ما.‬
‫أجل، لنحصل على مشروب
معاً في وقت ما.‬
‫هي دائماً من تدعوك.‬
‫لقد طلبت منكم يا رفاق ألا تأتوا
إلى ليلة الأسئلة لليلة واحدة.‬
‫لا يمكنك دعوتها للخروج
في ليلة الأسئلة يا (بير).‬
‫لن أسمح لك بذلك.‬
‫إنه وقت مناسب وطبيعي لسؤالها.‬
‫أنا أعشق ليلة الأسئلة.‬
‫هذا كل ما لدي.‬
‫أستيقظ كل أربعاء، متحفزاً للغاية،
وأنا أفكر في ليلة الأسئلة.‬
‫لا تهتم بنا.‬
‫لا يمكنك تحويل تجمعنا
الأسبوعي للزمالة والمهارة
إلى عرض زواج متأخر
بسبع سنوات يا (بير).‬
‫إذاً متى أسألها؟‬
‫في أي وقت آخر.‬
‫كل ما تملكه هو الوقت.‬
‫إن كانت تعني لك الكثير،
وأنا أعلم أنها كذلك، فانتظر.‬
‫افعل ذلك في الوقت المناسب.‬
‫حسناً.‬
‫مهلاً، سأنتظر.‬
‫سأفعل ذلك بالطريقة الصحيحة.‬
‫الآن ردد معي.‬
‫كل ما تملكه هو الوقت.‬
‫ساندي؟‬
‫لا.‬
‫لا، لا، لا، لا.‬
‫أوه، لا، لا.‬
‫لا، لا.‬
‫تباً.‬
‫كيف علقتِ في هذه؟‬
‫لماذا؟‬
‫مرحباً.‬
‫واو، أنت محظوظة للغاية.‬
‫كان (تاي) مشغولاً جداً.‬
‫كنت بحاجة إلى يوم إجازة جيد.‬
‫أوه، أجل.‬
‫أنتِ تعلمين أنني بحاجة لذلك.‬
‫أوه، في أي وقت ستأتي الليلة؟‬
‫أريد حجز مكان في وقت مبكر.‬
‫أوه.‬
‫سوف...‬
‫في الواقع، لا أظن أنني
سأتمكن من الحضور الليلة.‬
‫أوه، (بير)، لا.‬
‫نحن بحاجة إلى عقلك.‬
‫علينا أن نهزم الفريق
المنافس هذا الأسبوع.‬
‫حسنًا، أعني...‬
‫أنا...‬
‫لا أعتقد أنني أستطيع الليلة.‬
‫أنا فقط أنجز بعض
الأمور المتراكمة.‬
‫كنت سأخبركِ بشيء ما.‬
‫ماذا؟‬
‫أعني، هل يجب أن،
أخبركِ الآن مثلاً؟‬
‫أجل.‬
‫ماذا؟‬
‫أجل، لذا أنا أقدم استقالتي.‬
‫حقاً؟‬
‫لماذا؟‬
‫لا أعلم.‬
‫أجل، لقد بدأ وقتنا ينفد
هنا نوعاً ما، لذا، أمم...‬
‫تعلم، ربما تود تخطي
الأمور التي تعمل عليها.‬
‫أنت على حق.‬
‫الليلة هي الليلة المنشودة.‬
‫تباً!‬
‫اللعنة!‬
‫هل أنتِ بخير؟‬
‫لا، لقد سقطت قلادتي
الكريستالية توّاً في البالوعة.‬
‫تباً.‬
‫آسف.‬
‫لماذا قد تقول ذلك أصلاً؟‬
‫مرحباً، سنغلق قريباً، لذا
أخبريني إن كنتِ بحاجة لأي شيء.‬
‫أوه، حسناً.‬
‫شكراً لك.‬
‫أجل، أعلم.‬
‫كان (رايان) يقول ذلك
أيضاً، لذا لست الوحيدة.‬
‫أعلم.‬
‫معذرة، أنا بحاجة للمساعدة حقاً.‬
‫هل لديكم قلائد كريستالية؟‬
‫أجل، تفضل، دعني أريك.‬
‫لا، صراحة، لأن هذا هو
ما كنت أقوله من قبل.‬
‫مثل ماذا؟‬
‫عن ماذا تتحدثين أصلاً؟‬
‫يا إلهي، هذا جنون.‬
‫ماذا؟‬
‫لا.‬
‫انتظر لحظة.‬
‫هذا كل ما لدينا.‬
‫أجل، كل حجر له نوعه الخاص
من الطاقة الفريدة وما شابه،‬
‫فالجمشت مخصص للهدوء
والوضوح، بينما الكوارتز
الوردي يجذب، مثلاً،
الحب والتفاهات.‬
‫أريد حجراً يملك، طاقة إيجابية.‬
‫مثل هالات إيجابية.‬
‫ربما السترين.‬
‫أعني، هو بمثابة
أشعة الشمس في حجر.‬
‫حسناً، شكراً.‬
‫أجل، أخبرني إن كنت
بحاجة لأي شيء آخر.‬
‫أشعة شمس في حجر.‬
‫حسنًا، بالأمس أثناء الغداء،
كانت (بيكا) تتصرف بطريقة، أجل.‬
‫لا يمكنني حتى كره ذلك.‬
‫لا، هذا ما أقوله.‬
‫ثم هروبها.‬
‫يعجبني هذا.‬
‫أجل، لقد حظيت بشعبية كبيرة
منذ أن عرضناها للبيع.‬
‫تعلم، الجميع يريد أمنية.‬
‫حسنًا، إنها ليست لي، لذا...‬
‫حسناً، لا تعد إلينا شاكياً.‬
‫هل يشتكي الناس من هذه؟‬
‫حسنًا، هي بمثابة قطع تجميعية،
لذا بعض الناس لا يفتحونها،‬
‫ولكن الأشخاص الذين يفتحونها،
كما تعلم، يعودون ويشتكون.‬
‫لأنها خدعة؟‬
‫يا رجل، نحن لسنا محتالين.‬
‫لا، لا، لا أعني أنك محتال،
لكن فقط، لمَ يشتكون؟‬
‫لأنهم غاضبون؟‬
‫لأنها لا تعمل؟‬
‫أجل، أو لأي سبب كان.‬
‫أو أنها تعمل بالفعل،
وتدمر، حياتهم مثلاً.‬
‫أو يموتون.‬
‫أتمنى لو كانوا موتى.‬
‫نحن بخير.‬
‫أجل، لقد كتبتِ تقييماً.‬
‫سيكون هذا سيئاً للغاية.‬
‫أعلم، ولكن...‬
‫انظر، أنا من عليّ العودة للمنزل وسماع
والدي يشتكي من أصدقائي طوال الليل.‬
‫أنا فقط أطلب منك أن
تتظاهر بأنك تعمل.‬
‫أعني، يسهل عليك قول ذلك بينما
تنتظرين دخول مدرسة الوشم.‬
‫إنها مدرسة فنون،
ولم أُقبل فيها بعد.‬
‫ظننت أنكِ قُبلتِ في (لوثر).‬
‫لا، قلت إنني أريد
الذهاب إلى (لوثر).‬
‫آسف، لم أكن أعلم أن
الفرصة ما زالت سانحة.‬
‫جيد.‬
‫آسف، أنا فقط لا أريد
أن تقعي في المشاكل.‬
‫أعلم يا حبيبي.‬
‫أحبك.‬
‫ما الذي تفعلونه بحق الجحيم؟‬
‫أنت فقط تعبث معي.‬
‫أنظر جانباً، وأجد
هذين الاثنين فقط...‬
‫ما هذا الهراء؟‬
‫مهلاً، هل يمكننا التركيز؟‬
‫هذا الأمر جدي
للغاية بالنسبة لي.‬
‫فكرة رائعة.‬
‫شكراً لك.‬
‫ما الذي تفعلونه بحق الجحيم؟‬
‫أربع كؤوس من الشاي، من فضلك.‬
‫أي شيء آخر؟‬
‫سآخذ بينا كولادا.‬
‫بينا كولادا؟‬
‫لا تسخر من مشروبي.‬
‫ماذا؟‬
‫أنا رجل متصالح
مع جانبه الأنثوي.‬
‫لمَ هو أنثوي؟‬
‫أنا لا أحب طعم الكحول.‬
‫أجل، حسناً، خذ عصيرك.‬
‫واو.‬
‫انتظر، ما هي الأمور المهمة التي
تحدثت عنها في الهاتف اليوم؟‬
‫الكثير.‬
‫لقد فعلت الكثير من
الأشياء المهمة حقاً.‬
‫مثل ماذا؟‬
‫نظفت المكان.‬
‫وقمت بحساب ضرائبي.‬
‫لقد...‬
‫أنت تشاهد التلفاز طوال اليوم.‬
‫أجل، هذا كل ما أفعله.‬
‫لذا، أوه، كنت أفكر...‬
‫هل معك بطاقة لدفع ثمن الكؤوس؟‬
‫أوه، نعم.‬
‫سأدفع أنا.‬
‫أوه، لا بأس.‬
‫نعم.‬
‫قلت إنني سأدفع.‬
‫أنت كريم للغاية يا مات.‬
‫شكراً لك.‬
‫على الرحب والسعة.‬
‫أمم...‬
‫على أي حال، أمم...‬
‫ذهبت إلى المتجر...‬
‫حساب مفتوح أم مغلق؟‬
‫مفتوح يا حبيبي.‬
‫كنت أحاول فقط أن أقول إنني...‬
‫قلتِ إنكِ أسقطتِ...‬
‫لقد أخبرتني (سارة) للتو أن والدها
يحتفظ بمسدس في خزنة غرفة الاستراحة.‬
‫واو.‬
‫هل أنتِ جادة؟‬
‫جادة تماماً.‬
‫أشعر أنه، مثلاً، كان ينبغي
عليه ذكر ذلك أو ما شابه.‬
‫ليس إن كان مغلقاً
عليه، لا بأس بذلك.‬
‫يا إلهي، أنا آسفة للغاية.‬
‫أمم، كنت تقول شيئاً ما.‬
‫أجل، ماذا كنت تقول؟‬
‫كنت أقول فقط...‬
‫أمم، أنا...‬
‫أجل، سأقوم فقط...‬
‫سأخبركِ لاحقاً.‬
‫ذهبت إلى المتجر...‬
‫إذاً أنت تدرك أننا كنا جميعاً
في رحلة ميدانية إلى الحانة.‬
‫يا إلهي.‬
‫حسناً.‬
‫بماذا سننخب؟‬
‫نخب (ساندي).‬
‫أوه.‬
‫حسناً.‬
‫لنبدأ العمل.‬
‫أجل، أنا أنظر إليك.‬
‫هيا بنا.‬
‫لماذا نخب (ساندي)؟‬
‫لقد مات.‬
‫ماذا؟‬
‫مات (ساندي).‬
‫أجل.‬
‫حقاً؟‬
‫أنا آسف جداً.‬
‫لا بأس.‬
‫أوه.‬
‫أيها الحمقى.‬
‫نحن ذاهبون إلى (غريدوز).‬
‫لا، أرجوكم، أنا فقط
أريد الذهاب إلى المنزل.‬
‫أترفضين غناء الكاريوكي؟‬
‫أنا أرفض المغنين السيئين والطاولات النتنة
بينما أريد فقط الذهاب للمنزل والنوم.‬
‫حسناً، من الذي سيرقص إذاً عندما
أشعل الحانة بأكملها بأغاني (شيدي)؟‬
‫من الذي سيرقص عندما أشعل
الحانة بأكملها بأغاني (شيدي)؟‬
‫انتظر يا (إيان).‬
‫دعنا نجرب فعل ذلك.‬
‫سحقاً لذلك.‬
‫ستغني (سارة)،
أعطني نغمة الـ G.‬
‫ما هذا الهراء بحق الجحيم؟‬
‫لا، غناء (سارة) مريع.‬
‫هل يمكنك التحرك فقط؟‬
‫أوصلني للمنزل.‬
‫أريد فقط الذهاب إلى الفراش.‬
‫لقد كان يوماً طويلاً.‬
‫لا أريد الذهاب إلى الحانة
اللعينة التالية معكم يا رفاق.‬
‫يمكننا إنزالها في طريقنا.‬
‫أستطيع إيصالكِ إلى المنزل.‬
‫أنت شخص عجيب حقاً يا رجل.‬
‫شكراً لك.‬
‫تباً لذلك.‬
‫متعب جداً.‬
‫هل يملك أي أحد نقوداً؟‬
‫أعني أن معي ورقة
من فئة العشرين.‬
‫سأردها لك.‬
‫لا داعي لذلك.‬
‫رائع، لقد دفعت للتو ثمن شعر
أحدهم المستعار لهذا الأسبوع.‬
‫حسناً يا (بير)، هل أنت مستعد؟‬
‫طابت ليلتكم يا رفاق.‬
‫حسناً.‬
‫يا إلهي.‬
‫أتفهم ما أقوله؟‬
‫(إيان)، أوصل فتاتك
إلى المنزل بأمان.‬
‫مقرف، لا تقلها هكذا.‬
‫أراك لاحقاً يا (بير).‬
‫حسناً يا (بير)، فلنغرب
عن وجه هذا المكان اللعين.‬
‫حسناً، لنذهب.‬
‫تباً لهؤلاء الفاشلين.‬
‫لنذهب ونثمل تماماً.‬
‫أجل يا (بير)، تباً لك.‬
‫آسف بشأن قطك يا (بير).‬
‫لا بأس.‬
‫حسناً.‬
‫حسنًا، ليس الأمر كذلك، ولكن...‬
‫لا أعتقد أنني
استوعبت الأمر بعد.‬
‫تعلم أنه يمكنك دائماً
الاتصال بي عندما تستوعبه.‬
‫أعلم.‬
‫سيكون غريباً ألا أراك كل يوم.‬
‫وأنا لست سعيدة أيضاً.‬
‫أعني، إنها مجرد
وظيفة يا (نيكي).‬
‫أجل، حسنًا، أريد أن أكتب.‬
‫أعني، أنتِ تفعلين ذلك.‬
‫لا.‬
‫أشعر أنني بحاجة إلى
تغيير كبير في حياتي.‬
‫أنا لا أشعر بالحب، وأريد أن أشعر
بالحب لأنني أريد إحياء قصة ما.‬
‫أوه، إذاً هي رواية رومانسية.‬
‫لا، ليست رومانسية.‬
‫إنها قصة حب.‬
‫أليس هذا الشيء نفسه؟‬
‫تعلم، أنت الشخص الوحيد الذي يمكنني
التحدث معه حقاً عن هذه الأمور.‬
‫وأنتِ كذلك.‬
‫خاصة في العمل.‬
‫أنت لست جداراً أصماً تماماً.‬
‫أوه.‬
‫لا تدعني أنسى.‬
‫أنا...‬
‫لقد أحضرت لك شيئاً.‬
‫ماذا؟‬
‫سترى.‬
‫مقرف، لا.‬
‫لماذا يجعلني هذا متوتراً؟‬
‫لا أعلم.‬
‫هذه ردة فعل غريبة.‬
‫تعلم، (سارة) تسأل عن
الـ A&F القديم الخاص بك.‬
‫كيف تشعر حيال ذلك؟‬
‫أتسأل إن كانت لدي
مشاعر تجاه (سارة)؟‬
‫أنا أسألك عن شعورك تجاه (سارة)، وإذا
كان ما تشعر به تجاهها هو الإعجاب بها،‬
‫فهذا سيكون شعورك إذن.‬
‫أحبها كصديقة.‬
‫يا إلهي.‬
‫إنها واضحة جداً بحق الجحيم.‬
‫أجل، هي كذلك.‬
‫عندما أُعجب بشاب، لا أحد يعرف.‬
‫طابت ليلتك.‬
‫(نيكي)، انتظري.‬
‫ماذا؟‬
‫كنت سأسألكِ، أمم...‬
‫لقد تشتت أفكاري.‬
‫طابت ليلتك.‬
‫مهلاً، أتتذكرين في حصة السيد (لاندو)
عندما نسيت واقي الفم الخاص بي؟‬
‫وكان مزاجه سيئاً للغاية ذلك اليوم،
وأخبرني أن لديه واقياً إضافياً.‬
‫ثم أعطيتني واقيكِ،
ولكن، مثلاً...‬
‫تفضل، كان (لاندو) يحبني.‬
‫أنت على الجليد.‬
‫طابت ليلتك.‬
‫ليلة سعيدة يا (نيكي الغريبة).‬
‫مقرف، لا تناديني هكذا.‬
‫أعلم، كنت أمزح.‬
‫تعلم أنني لا أحب هذا.‬
‫آسف.‬
‫أعلم، أنا آسف.‬
‫هل تحبني؟‬
‫ماذا؟‬
‫لأنه إن كنت كذلك، فهذا
هو الوقت المناسب لتخبرني.‬
‫أنا...‬
‫أعتقد أننا صديقان جيدان.‬
‫حسناً.‬
‫جيد.‬
‫طابت ليلتك.‬
‫تباً.‬
‫لماذا؟‬
‫ما هذا بحق الجحيم؟‬
‫لا أعلم.‬
‫أمنية واحدة ست...‬
‫ربما إن كنتم أصدقاء،
تحصلون على أمنية واحدة فقط.‬
‫أتمنى لو كانت (نيكي فريمان) تحبني أكثر
من أي شخص آخر في هذا العالم اللعين.‬
‫ما هذا بحق الجحيم؟ تباً.‬
‫أمم...‬
‫مهلاً، أنا فقط...‬
‫ونجحت في النهاية.‬
‫قلتِ إن لديكِ شيئاً لي؟‬
‫أمم...‬
‫أجل.‬
‫لقد تركته في المنزل.‬
‫حسناً.‬
‫أمم...‬
‫يمكنني إحضاره إلى العمل غداً.‬
‫أوه، حسناً.‬
‫حسناً.‬
‫طابت ليلتك.‬
‫ربما ترغب في الدخول؟‬
‫أعني، لقد خسرت قطي للتو هناك.‬
‫خسرتِ قطكِ؟‬
‫أوه، انتظر.‬
‫أوه...‬
‫أعني، أنت من خسر قطه.‬
‫أنا آسفة جداً.‬
‫آسفة جداً على خسارتك.‬
‫هل...‬
‫هل يجدر بنا...‬
‫هل تريد الدخول؟‬
‫أو...‬
‫(نيكي)؟‬
‫هل أنتِ بخير؟‬
‫هل أنا بخير بسبب موضوع القط؟‬
‫أجل.‬
‫أجل، أنا بخير.‬
‫لماذا لا تدخل ويمكننا تناول
بعض المشروبات والتحدث عن قطك؟‬
‫أجل.‬
‫آسفة.‬
‫(نيكي)، أنا مشوش.‬
‫أعني أنكِ ثملة.‬
‫لا، لست كذلك.‬
‫انتظر، ما هذا بحق الجحيم؟‬
‫ما هذا بحق الجحيم؟‬
‫هل أنتِ بخير؟‬
‫أنا أتصرف بغرابة شديدة.‬
‫هذا غريب جداً.‬
‫ما هذا بحق الجحيم?‬
‫لا!‬
‫لا، لا.‬
‫ماذا تفعلين؟‬
‫هيا.‬
‫ما هذا بحق الجحيم؟‬
‫في الواقع، لا.‬
‫ماذا تفعلين؟‬
‫أنا أعرف ما تحاولين فعله.‬
‫أوه، لا.‬
‫ما هذا بحق الجحيم؟‬
‫(نيكي)، لا.‬
‫لماذا تركبين سيارتي؟‬
‫لنذهب إلى منزلك.‬
‫أنتِ تفزعينني حقاً بصراحة.‬
‫يا إلهي، لا.‬
‫لم أركِ تتصرفين هكذا من قبل قط.‬
‫ما خطبكِ بحق الجحيم؟‬
‫لا بد أنني...‬
‫في حالة مزرية للغاية.‬
‫أجل، أعلم.‬
‫ولهذا أعتقد أنه يجدر
بكِ العودة للمنزل.‬
‫ولنتعامل مع هذا غداً.‬
‫لا يمكنني فعل ذلك.‬
‫لا أعرف فحسب إن كان
بمقدوري البقاء بمفردي الآن.‬
‫لماذا؟‬
‫والدي يحتضر.‬
‫(نيكي)، لا.‬
‫أنا آسف جداً.‬
‫خطوتُ خطوة واحدة داخل
منزلي ولم أستطع الاحتمال.‬
‫هل يمكننا الذهاب، أرجوك؟‬
‫إلى أين تريدين الذهاب؟‬
‫أوه.‬
‫هذا هو المكان.‬
‫إنه، أوه...‬
‫إنه أكبر من مكانك السابق.‬
‫أجل.‬
‫إنه لجدتي.‬
‫وقد تمكنتُ من الاحتفاظ به.‬
‫يا إلهي.‬
‫رائحته تشبه رائحتك.‬
‫ماذا تقصدين؟‬
‫هل رائحته كريهة؟‬
‫لا.‬
‫لا، تشبهك أنت فقط.‬
‫إنها لطيفة.‬
‫يعجبني المكان هنا.‬
‫أخبريني إن كنتِ بحاجة،
مثلاً، إلى ماء أو مناشف
أو، لا أعلم، "أدفيل"
أو شيء من هذا القبيل.‬
‫حسناً؟‬
‫آسفة لأنني كنت غريبة الأطوار.‬
‫لا، لا داعي للاعتذار.‬
‫فقط، خذي كل ما تحتاجينه
من مساحة أو وقت.‬
‫حسناً؟‬
‫طابت ليلتكِ.‬
‫انتظر.‬
‫نعم؟‬
‫هل يمكنك النوم بجانبي؟‬
‫أرجوك؟‬
‫أمم...‬
‫أرجوك، وإلا سأظل أفكر
طوال الليل وأحدق في السقف.‬
‫أرجوك؟‬
‫أجل.‬
‫هل أنتِ بخير؟‬
‫بالنظر إلى الظروف.‬
‫يا إلهي، كنت بحاجة لهذا.‬
‫حقاً؟‬
‫أجل.‬
‫لماذا؟‬
‫أنا آسفة حقاً بشأن شخصيتك.‬
‫أعني أنني ثبتُّ
قدمي في هذا الأمر.‬
‫انتظر.‬
‫ما هذا بحق الجحيم؟‬
‫يا إلهي، أنا آسفة جداً.‬
‫لقد قبلتِني.‬
‫ماذا كان ذلك بحق الجحيم؟‬
‫لا، أنا آسفة، أنا آسفة.‬
‫لا، لا، لا، لا يا (نيكي)،
ماذا كان ذلك بحق الجحيم؟‬
‫لا أعلم، فقط، هل
يمكننا، هل يمكننا النوم؟‬
‫أنا آسفة.‬
‫لا داعي للاعتذار، الأمر فقط...‬
‫اللعنة، لقد جعلتِني أشعر
وكأنني فعلت شيئاً لم يعجبكِ.‬
‫لا، أنا آسفة، أنا آسفة.‬
‫أنا فقط، ظننت أنني
رأيت شيئاً ما.‬
‫يا إلهي، تباً.‬
‫لقد كانت نوبة هلع.‬
‫ماذا؟‬
‫حقاً؟‬
‫أجل.‬
‫أنا فقط...‬
‫آسفة جداً.‬
‫لا بأس.‬
‫ماذا كنت تفعل؟‬
‫كنت ذاهباً إلى الحمام فحسب.‬
‫هل يمكنك الاستلقاء بجانبي؟‬
‫لا أدري يا (نيكي).‬
‫أرجوك.‬
‫أوه، لا.‬
‫لا، من المفترض أن يعجبك هذا.‬
‫إنه تأبين.‬
‫أعلم.‬
‫لا، هذا مريع.‬
‫حسنًا، لا أدري إن كان مريعاً.‬
‫إنه غريب.‬
‫بلا، هو كذلك.‬
‫أوه، يا (نيكي).‬
‫ماذا؟‬
‫أريني لوحات المفاتيح
الموصولة التي لا تعمل
لأنني لا أريد إعطاء إحدى
الـ(كارن) حجة كي...‬
‫لا تقل (كارن).‬
‫لا، ولكن أليست تلك
من ترفض كل شيء؟‬
‫لا يا (كارتر)، يمكنك قول ذلك.‬
‫أوه، واو.‬
‫اذهب فحسب.‬
‫حسناً.‬
‫ما هذا بحق الجحيم؟‬
‫ما الذي حدث الليلة
الماضية بحق الجحيم؟‬
‫الليلة المجنونة اللعينة
التي عشتها للتو يا صاح.‬
‫لقد ضاجعتَ (نيكي)،
يا لك من كلب.‬
‫لا، ماذا قلتَ لها؟‬
‫لم أضاجعها يا صاح.‬
‫لقد رأيتكما تدخلان معاً للتو.‬
‫هل نامت عندك؟‬
‫بالمناسبة، عليك تسجيل حضورك.‬
‫ممن أنت خائف؟‬
‫(سارة)؟‬
‫تظاهر فقط وكأننا...‬
‫اضحك.‬
‫أعني أن (نيكي) تمر بظروف صعبة.‬
‫ماذا؟‬
‫لا أعلم يا صاح.‬
‫كانت تتصرف بغرابة
شديدة بحق الجحيم.‬
‫مثل ماذا؟‬
‫هل هي بخير؟‬
‫هل أخبرتكِ بما بها؟‬
‫نوعاً ما، ولكنني
أظن أن هناك المزيد.‬
‫حسنًا، ما هو بحق الجحيم؟‬
‫سأدعها هي تخبرك.‬
‫لا تفتح الموضوع اللعين ثم ترفض
إخباري، يا لك من وغد لعين.‬
‫والدها مصاب بالسرطان.‬
‫حقاً؟‬
‫هذا ما أخبرتني به.‬
‫والدها في (واشنطن)
الذي لا تهتم لأمره.‬
‫الأمر لا يزال
مؤلماً، على ما أظن.‬
‫لا أعلم.‬
‫ولكنني أظن أن هناك
ما هو أكثر من ذلك.‬
‫أظن أنها تمر بانهيار عصبي
أو شيء من هذا القبيل.‬
‫كانت تصاب بالفزع ثم
تستعيد تماسكها فجأة.‬
‫ما هذا بحق الجحيم؟‬
‫هل تمزح؟‬
‫كانت تقبلني وتبكي.‬
‫أخبرتها ب حقيقة مشاعرك ثم...‬
‫لم أخبرها.‬
‫ماذا؟‬
‫كانت تقبلك.‬
‫هذا ما أقوله.‬
‫كيف يعقل هذا بالتحديد؟‬
‫لا أعلم يا صاح.‬
‫أعتقد أنها بحاجة
إلى مساعدة جادة.‬
‫وكانت تبكي؟‬
‫أجل، وبعدها كانت تعود
إلى طبيعتها فجأة.‬
‫كان الأمر مرعباً.‬
‫كان جنونياً.‬
‫وبعدها أرادت مني أن
أعانقها وأنام معها.‬
‫وهل فعلت؟‬
‫لا.‬
‫لكنها فعلت ذلك على أي حال.‬
‫كانت تفزعني.‬
‫أعتقد أنها كانت تحت
تأثير الـ(مولي) مجدداً.‬
‫لا أظن ذلك.‬
‫أجل يا صاح.‬
‫يبدو وكأنها كانت تحت
تأثير الـ(مولي) اللعين.‬
‫أنا؟‬
‫اذهب إلى الطبيب.‬
‫هي لا تزال...‬
‫أجل، لا تقلق.‬
‫إنها بخير.‬
‫اهدأ فحسب بحق الجحيم.‬
‫أهلاً يا عزيزتي.‬
‫(سارة)، حبيبتي.‬
‫حسناً، هيا يا رفاق.‬
‫اليوم يوم مهم.‬
‫يا صاح، أحتاج إلى مشروب
لعين بعد هذا الهراء.‬
‫كان ذلك جنونياً بحق الجحيم.‬
‫سأعانقك.‬
‫سأكتفي بهذا القدر لليلة.‬
‫شكراً لك.‬
‫أراك لاحقاً.‬
‫لا أعلم إن كان بمقدوري
إيصالكِ إلى المنزل اليوم.‬
‫أنا آخذ كتبي فحسب.‬
‫حسناً.‬
‫مستعدة؟‬
‫أجل.‬
‫انتظر.‬
‫معذرةً.‬
‫هل ستأخذها؟‬
‫أجل، سآخذها.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫ثق بي.‬
‫وداعاً يا رفاق.‬
‫نراكم لاحقاً.‬
‫لقد بحثت في حوالي ثلاثة
مواقع إلكترونية مختلفة.‬
‫أجل.‬
‫أعتقد أنها كانت...‬
‫هل تحدثت معها؟‬
‫أجل، فعلت.‬
‫ماذا قالت؟‬
‫إنها بخير.‬
‫كل شيء بخير.‬
‫لم تكن تنظر إليك أو أي شيء.‬
‫كانت تحدق بي.‬
‫ربما.‬
‫كنت أتحدث معها فحسب.‬
‫كانت تنظر إلينا كلانا.‬
‫بدا الأمر وكأننا نتحدث عنها.‬
‫هذا يفسر اصطدامكما
ببعضكما البعض.‬
‫ربما لا تفعل.‬
‫يبدو الأمر وكأنك ستتحدث معها.‬
‫(بير).‬
‫مرحباً يا (بير).‬
‫مرحباً.‬
‫كان علي الاستحمام ولم
أكن أعلم ماذا أرتدي.‬
‫لأجل ماذا؟‬
‫أنا آسفة حقاً بشأن ليلة أمس.‬
‫لا.‬
‫أخبرني (إيان) أنكِ كنتِ مفزوعة.‬
‫أنا سعيد لأنني استطعت التواجد
هناك فحسب، على ما أظن.‬
‫أجل.‬
‫ربما لم يكن يجدر
بي تناول أي شيء.‬
‫لذا...‬
‫كنت تحت تأثير الـ MDMA.‬
‫و...‬
‫ثملة تماماً.‬
‫لا بأس بذلك.‬
‫هل...‬
‫تتذكرين...‬
‫بعض الأمور؟‬
‫بعضها.‬
‫أعني...‬
‫لذا إن كنت غريبة
الأطوار، فهذا هو السبب.‬
‫موضوع والدي جعلني
في حالة فوضى.‬
‫ولذا فعلت أشياء ربما لم
أكن لأفعلها لولا ذلك.‬
‫ولا أقول إنك استغللتني.‬
‫(نيكي)، لم أكن أعلم
أنكِ تحت تأثير المخدرات.‬
‫هذا ما أقوله.‬
‫أنا لا أقول ذلك.‬
‫لا تقولين ماذا؟‬
‫أنك استغللتني.‬
‫لا أظن...‬
‫لم أفعل.‬
‫أعلم، ولهذا أقول إنك لم تفعل.‬
‫حسناً، جيد.‬
‫أنا فقط، أمم...‬
‫لا أحب أن...‬
‫يعجبني حقاً ما بيننا.‬
‫وأريد أن أكون صريحة
بشأن بعض الأمور.‬
‫وهذا أمر مهم جداً بالنسبة لي...‬
‫لا بأس.‬
‫تعلمين، أنا أتفهم الأمر.‬
‫أنا أتفهمه.‬
‫أعلم أنك تحبني يا (بير).‬
‫أنا...‬
‫لا، أنا...‬
‫لماذا تحبني؟‬
‫هل سيفزعكِ لو قلت أجل؟‬
‫منذ متى وأنت تشعر هكذا؟‬
‫لقد حدث الأمر
بمرور الوقت فحسب.‬
‫بدأ الأمر خلال
عيد الميلاد، و...‬
‫لا أعلم، لقد حدث فحسب...‬
‫ثم الليلة الماضية،
رأيت ما يمكننا...‬
‫هل تكنّ لي مشاعر؟‬
‫أجل، أفعل.‬
‫وبعدها اقتربتِ وهمستِ،
سأكون في سريرك.‬
‫سأكون في سريرك.‬
‫انتهى أمرك يا صاح.‬
‫هل تمانع ألا نتحدث عن ذلك؟‬
‫حسناً.‬
‫إذاً، ماذا...‬
‫تريدين أن تفعلي؟‬
‫أعني، لم أسأل حقا من قبل.‬
‫حسنًا، هذا ليس خطأك بالكامل.‬
‫أعني، كتوم بعض
الشيء، على ما أظن.‬
‫على ما تظن؟‬
‫لقد قيل لي ذلك.‬
‫من قِبَل مَن؟‬
‫(إيان).‬
‫أنتِ.‬
‫في الواقع، أنتِ
قلتِ لي ذلك ذات مرة.‬
‫أنا فعلت؟‬
‫لقد نعتّني بالكتاب المغلق.‬
‫حسنًا، أظن أن الشيء الجيد في الكتاب
المغلق هو أنني أستطيع قراءته من البداية.‬
‫أنت ناقد طعام أو
شيء من هذا القبيل.‬
‫تضع الكاتشب على شريحة
اللحم الخاصة بك.‬
‫سأدخل، وسيقولون، مهلاً،
ألسْتَ رجل الطعام؟‬
‫وسأقول، أرجوكم، نادوني
بـ(ثري باي بايلي).‬
‫وبعدها سيقدمون لي وجبة من
أربعة أطباق، وسأخرج محفظتي،‬
‫وسيقولون، لا، لا، لا يا سيدي،
أرجوك، الليلة الضيافة على حسابنا.‬
‫وبعدها أتقاضى أجراً.‬
‫هل هكذا تجري الأمور؟‬
‫لا أعلم في الواقع.‬
‫أنت ناقد الطعام
الصغير الخاص بي.‬
‫ما هو الحكم على هذا الخبز؟‬
‫هذا الخبز؟‬
‫أوه.‬
‫قديم بعض الشيء، لكن
الزبدة تعوض هذا الهراء.‬
‫عميق.‬
‫سيكلف هذا 100 دولار.‬
‫سنرى.‬
‫آسف.‬
‫هذه هي المرة الثانية
التي يتصل فيها.‬
‫سنعود في الحال.‬
‫ماذا هناك يا صاح؟‬
‫أنا مشغول.‬
‫كيف تسير الأمور يا (نيكي)؟‬
‫ماذا تريد؟‬
‫حسناً، إذاً...‬
‫ماذا هناك؟‬
‫لن أخبر (سارة) عن هذا
لأنني لا أريد نشر المشاكل.‬
‫لقد بحثت في موضوع إصابة والد (نيكي)
بالسرطان، وهو بصحة جيدة كالأطفال.‬
‫لقد كان يذهب إلى
العمل، تقريباً كل يوم.‬
‫لماذا تكذب بشأن هذا يا (إيان)؟‬
‫لا أعلم.‬
‫لجذب الانتباه.‬
‫لقد اتصلت بالمستشفى الذي أخبرتني
عنه، ولم يكونوا يعرفون حتى عمن أتحدث.‬
‫انظر، أنت تعلم أنني دائماً
أساندك في هذه الأمور.‬
‫على ما يبدو، دارت
محادثة بين (نيكي) و(سارة)
عنك في ذلك اليوم الذي
لم تكن فيه هنا، و...‬
‫وقالت (نيكي) إنها
تعتبرك كأخيها الأصغر
فحسب، أو، كما تعلم،
ووضعتك في خانة الأصدقاء.‬
‫وانظر، قد يكون سماع هذا سيئاً، لكنني أظن
فقط أنه يجب عليك معرفة ذلك لأنني، لا أعلم،‬
‫أعتقد أن لديها نوعاً من النوايا السيئة
أو أن هناك خطباً جنونياً يحدث يا رجل.‬
‫وربما تكون (سارة) غيورة واختلقت ذلك، ولكن،
حتى لو أخرجت ذلك من الحسبة، فإن هذا غريب.‬
‫يا صاح، الأمر وكأن (نيكي) تحولت إلى شخص
آخر وهي تتصرف بغباء قليلاً بتخيل الأمر معك.‬
‫(نيكي)، هل...‬
‫ماذا؟‬
‫لا يهم.‬
‫لدي شيء لك.‬
‫ما هو؟‬
‫أمم...‬
‫افتحه.‬
‫إنه...‬
‫إنه حجر (عين النمر).‬
‫واو.‬
‫لقد كان لوالدتي، ثم أصبح لي.‬
‫من مفترض أن يجلب لك الثقة
وقوة الإرادة، لذا...‬
‫الآن يمكنك أن تصبح
ناقداً للطعام.‬
‫لماذا تعطيني إياه؟‬
‫(بير)، أنا أحبك كثيراً
جداً جداً جداً جداً.‬
‫لا أعتقد أن بمقدوري
العيش بدونك.‬
‫أتحبينني أكثر من
أي شخص في العالم؟‬
‫أجل، أكثر من أي شخص.‬
‫(نيكي)؟‬
‫أجل؟‬
‫هل والدكِ مصاب بالسرطان حقاً؟‬
‫لا، لا، لا.‬
‫ماذا؟‬
‫لا، لا، لا، لا، لا.‬
‫ظننت أننا نقضي موعداً
غرامياً لطيفاً!‬
‫نحن كذلك، نحن كذلك.‬
‫لماذا يهم إن لم نكن
نقضي موعداً لطيفاً؟‬
‫نحن كذلك، نحن كذلك.‬
‫لا بأس.‬
‫نحن كذلك.‬
‫إذاً لماذا يهم الأمر؟‬
‫ما الذي يهم بالنسبة لي؟‬
‫إنه رائع يا حبيبي.‬
‫أجل.‬
‫(نيكي)؟‬
‫عدتِ للنوم.‬
‫ماذا تفعلين؟‬
‫أرتدي سترتك.‬
‫رائحتها تشبه رائحتك.‬
‫هل يمكنك العودة إلى السرير؟‬
‫لا.‬
‫(نيكي)؟‬
‫لم يعجبني حلمي.‬
‫أشعر أنك لا تحبني
بقدر ما أحبك.‬
‫وكأن الأمر ليس متبادلاً.‬
‫بلا، أنا أحبكِ.‬
‫عودي إلى السرير فحسب.‬
‫أرجوكِ؟‬
‫لماذا لا تحبني؟‬
‫(نيكي)؟‬
‫(نيكي)، أين أنتِ؟‬
‫ماذا؟‬
‫(نيكي)، ماذا تفعلين؟‬
‫(نيكي)؟‬
‫من أجل (ساندي)، حسناً؟‬
‫(ستان)!‬
‫صباح الخير.‬
‫أجل؟‬
‫هل قصصتِ شعري؟‬
‫أجل.‬
‫دعنا لا نفعل ذلك.‬
‫حسناً.‬
‫وضبتُ لك الغداء.‬
‫هل يمكننا التحدث عن ليلة أمس؟‬
‫أعلم.‬
‫إنه غريب بعض الشيء، أليس كذلك؟‬
‫أجل.‬
‫أنا آسفة جداً.‬
‫حسناً.‬
‫جيد، لأنني إذا كنت صريحاً، فقد
كان الأمر مرعباً بعض الشيء.‬
‫يا إلهي، آسفة جداً.‬
‫لقد رأيت حلماً
سيئاً، وأنا فقط...‬
‫أنتِ ماذا؟‬
‫كيف هذا؟‬
‫أنا بخير جداً.‬
‫حسناً.‬
‫استمعي يا (نيكي)...‬
‫تعالي هنا.‬
‫شكراً لك.‬
‫استمعي.‬
‫أنا أحبكِ.‬
‫كثيراً جداً جداً جداً...‬
‫حسناً، جيد.‬
‫إذاً، هل تعدينني بشيء ما؟‬
‫أجل!‬
‫لا مزيد من الأمور الغريبة.‬
‫اتفقنا؟‬
‫لا مزيد من مراقبتي أثناء
نومي، أو التصرف بغرابة.‬
‫حسناً.‬
‫اتفقنا؟‬
‫أعدك بشدة، وأنا آسفة جداً
لأن ذلك حدث من الأساس.‬
‫حسناً.‬
‫إذاً، نحن بخير؟‬
‫نحن بخير.‬
‫رائع.‬
‫حسناً.‬
‫يا إلهي، سأشتاق إليك.‬
‫أتمنى لو كان لدي عمل اليوم.‬
‫لا، لا، لا، استمتعي
بيوم عطلتكِ فحسب.‬
‫ربما يمكنني المرور عليك؟‬
‫لا، لا، تصرفي وكأنكِ
في منزلكِ فحسب.‬
‫أحبكِ.‬
‫أحبك.‬
‫إن كنت تواجه مشكلة مع الباب، فربما
يجدر بك البقاء في المنزل فحسب.‬
‫أوه، لقد نجحت.‬
‫وداعاً يا (نيك).‬
‫لماذا يشعر الجميع بفرط
الاستحقاق هذه الأيام؟‬
‫مثلاً، لا صبر لدى الناس.‬
‫كان من الواضح جداً أنني مشغول،
ومع ذلك لا يتوقفون عن مضايقتي.‬
‫ما هذا بحق الجحيم؟‬
‫مزحة داخلية.‬
‫هل ستذهب إلى حفل
(إيان) الليلة؟‬
‫هذه أول مرة أسمع بها.‬
‫حسناً؟‬
‫حسناً، ماذا؟‬
‫سمعت ما قلته لـ(إيان).‬
‫بشأن ماذا؟‬
‫أوه، (نيكي).‬
‫أوه، لقد جعلتني مجرد صديق.‬
‫لا أعلم ما قالته (نيكي)
في الماضي، ولكن...‬
‫أعني، لقد تحدثنا عن
الأمر حرفياً مرة واحدة.‬
‫أعتقد فقط أنه من الغريب
كيف أنكما تتواعدان فجأة.‬
‫أعني، تواعداً جاداً للغاية.‬
‫لا أعلم يا (سارة).‬
‫انظري، لا يهمني على الإطلاق
أي لعبة تلعبها (نيكي).‬
‫أنا فقط لا أريدك أن تتأذى.‬
‫ما هي مشكلتكِ مع (نيكي)؟‬
‫وإذا كان (إيان) سينشر أسراري،
فعليك أن تعرف، أنا وهو...‬
‫لدينا حالة أخرى.‬
‫إلهي، أنا متوترة.‬
‫أرجوك يا رب.‬
‫حسناً، عليك أن
تُقبل في مكان آخر.‬
‫أعلم.‬
‫أتعلم؟‬
‫حسناً.‬
‫عد إلى العمل.‬
‫هذا ما أجنيه لكوني وغداً
في المدرسة الثانوية، هاه؟‬
‫هل هذا...‬
‫الخاص بكِ...‬
‫الأخير؟‬
‫لا، هناك واحد آخر.‬
‫خاسر.‬
‫يمكنكِ أن ترسمي لي وشماً
إن كان هذا مناسباً.‬
‫شكراً.‬
‫يجب أن يكون صغيراً
وفي مكان مخفي.‬
‫رائحة شفتكِ غريبة.‬
‫أوبس.‬
‫يا إلهي.‬
‫ناقد طعامي الصغير.‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫حسناً، ما هو الحكم على (كات)؟‬
‫ماذا؟‬
‫ماذا يعني هذا؟‬
‫ما هو الحكم، يا (كات)؟‬
‫ماذا يعني ذلك؟‬
‫ماذا يعني هذا؟‬
‫هذا غريب جداً بحق الجحيم.‬
‫(بير)، ماذا يعني هذا؟‬
‫(بير)، ما الأمر؟‬
‫لستُ (بير).‬
‫يا إلهي.‬
‫(بير)، هل أنت بخير؟‬
‫أبي.‬
‫(بير)، ماذا يعني هذا؟‬
‫أنا آسف يا (جو).‬
‫(بير).‬
‫مرحباً، هل يمكنني الحصول
على توصيلة للمنزل؟‬
‫أين سيارتك؟‬
‫اضطررت لاستقلال (أوبر) اليوم.‬
‫سنتحدث الليلة.‬
‫كنت سأقضي بعض الاحتياجات.‬
‫حسناً، أياً يكن.‬
‫إذاً، هل سنتحدث عنك وعن (نيكي)؟‬
‫ماذا بشأن ذلك؟‬
‫تأتي إلي وتقول إن (نيكي) تمر بنوع من الانهيار
العصبي الجنوني اللعين أو شيء من هذا القبيل،‬
‫وأنها بحاجة إلى مساعدة، والآن
تتصرف وكأن شيئاً لم يكن.‬
‫نحن غارقان في الحب.‬
‫إنها بخير تماماً بحق الجحيم.‬
‫كانت تحت تأثير المخدرات.‬
‫(نيكي) بخير حرفياً.‬
‫حسناً، هل يمكنك من فضلك
أن توضح لي هذا الأمر؟‬
‫لن أوضح الأمر لك.‬
‫لا أريد إنهاء علاقتنا.‬
‫الكذب بشأن والدها.‬
‫أعني، عليك أن تعترف بذلك.‬
‫على أي حال، سمعت أن
لديك حفلة الليلة.‬
‫لا تغير الموضوع.‬
‫لماذا لم تدعنا؟‬
‫أوه، أوه، لقد
أصبحتم 'نحن' الآن.‬
‫حسناً، لماذا لم تدعني؟‬
‫لا تغير الموضوع.‬
‫لن أدعوكنما إلى منزلي.‬
‫لماذا لا؟‬
‫لأنه يبدو وكأن
(نيكي) تمر بخطب ما،‬
‫ويبدو الأمر وكأنك تستغل هذا الوضع،
وأنا أقول هذا بدافع الحب يا أخي.‬
‫أنا أقول هذا بدافع الحب.‬
‫أنا في صفك، لكن
المظهر ليس جيداً.‬
‫كيف تظن أن هذا سيبدو؟‬
‫لماذا تحاول تخريب شيء جيد؟‬
‫مظهر سيء يا رجل.‬
‫هذا غير عادل بالمرة يا صاح.‬
‫هي من لا تريد تركي وشأني.‬
‫حسناً.‬
‫هل تريد المجيء الليلة؟‬
‫لا أعلم.‬
‫ربما.‬
‫لا يمكن لـ(نيكي) المجيء.‬
‫يا صاح، لا.‬
‫إنها ليلة للرجال فقط.‬
‫رائع.‬
‫أنا متأكد أنها لن تمانع ذلك.‬
‫سأرسل رسالة لـ(سارة)
بألا تأتي، ويجب أن يكون
هذا بخير تماماً، لأنه
إذا كانت العلاقة صحية،‬
‫ولم تكن مبنية على نوع
من الاعتماد المتبادل،
موت والدها، عدم موته،
أو أي هراء كان،‬
‫فلا يجب أن تواجه أي مشكلة
لعينة في مجيئك إلى ليلة الرجال.‬
‫أنا موافق تماماً على هذا أيضاً.‬
‫أنت موافق على ذلك.‬
‫(نيكي)، أنا مستاء جداً.‬
‫لا يمكنكِ طهو القطة.‬
‫لا يمكنكِ طهو القطة، حسناً؟‬
‫سأذهب لقضاء الوقت
مع (إيان) الليلة.‬
‫سأبقى في المنزل وحدي.‬
‫حسناً.‬
‫أمم...‬
‫مرحباً؟‬
‫مرحباً.‬
‫ما الأخبار؟‬
‫أمم، هل هذا خط
'أمنية صفصاف واحدة'؟‬
‫أجل.‬
‫حسناً، أمم...‬
‫حسناً، كنت أتصل لمعرفة ما إذا
كانت هناك طريقة لتعديل الأمنية.‬
‫أود إلغاء أمنيتك.‬
‫لا، لا، لا، لا.‬
‫لا بأس بالإبقاء على...‬
‫أريد فقط أن أعرف إن كان
بإمكاني تعديلها قليلاً مثلاً.‬
‫آسف، نحن لا نفعل ذلك عادةً.‬
‫إذا كانت لديك أي أسئلة
حول كيفية عمل الأمنية...‬
‫هل هي حقيقية أصلاً؟‬
‫أجل، حقيقية.‬
‫لا، أعلم أن الـ...‬
‫هل حبها حقيقي؟‬
‫مجرد اختيارك هذا لها
لا يجعله أقل حقيقة.‬
‫حسناً، إذاً أود إلغاءها.‬
‫أجل، أجل، طلب إلغاء.‬
‫نحن لا نفعل ذلك عادةً.‬
‫ماذا؟‬
‫لقد جعلت الأمر يبدو للتو
وكأنني أستطيع تقديم طلب.‬
‫كنت أخمن نيتك فحسب يا صاح.‬
‫ما هذا بحق الجحيم؟‬
‫ماذا يمكنني أن أفعل إذاً؟‬
‫إذاً هي هالكة للأبد فحسب؟‬
‫حسنًا، أجل، أعني، طالما
أنك على قيد الحياة.‬
‫طالما أنا على قيد الحياة؟‬
‫أعني، عندما تموت،
ستزول الأمنية.‬
‫أنت متأكد من عدم وجود
شيء آخر يمكنني فعله؟‬
‫أجل، أعني، طالما
أنك على قيد الحياة.‬
‫يبدو لي أن لديك التزاماً
أخلاقياً بالتواجد من أجلها.‬
‫حسناً، لكن انتظر.‬
‫إنها تفعل هذا الشيء
حيث تبدو كأنها...‬
‫تُفزع.‬
‫ما هذا؟‬
‫هل تريد التحدث معها؟‬
‫ماذا؟‬
‫مَن؟‬
‫من هذه؟‬
‫تباً!‬
‫ماذا حدث؟‬
‫ماذا؟‬
‫ماذا حدث بحق الجحيم؟‬
‫لا أعرف ماذا أفعل.‬
‫هل تحتاجين إلى...‬
‫يا إلهي، أنا...‬
‫لا بأس.‬
‫أنا مقززة.‬
‫هل أصبتِ بنوبة صرع أو شيء ما؟‬
‫ماذا حدث؟‬
‫لقد أكلت حشرة أو أصبت بفيروس
في المعدة، على ما أعتقد.‬
‫حسناً، لا أعرف ماذا أفعل.‬
‫كنت أنتظر عودتك
إلى المنزل فحسب.‬
‫يا إلهي، أنا مقززة.‬
‫ربما يجب عليكِ أن...‬
‫سأستحم.‬
‫دعنا نذهب للاستحمام، حسناً؟‬
‫سأنظف المكان.‬
‫لا بأس.‬
‫يمكنكِ...‬
‫سأذهب للاستحمام.‬
‫أجل.‬
‫وسأنظف أنا المكان.‬
‫أعدكِ.‬
‫يمكنكِ...‬
‫لا بأس.‬
‫أمم، (نيكي)؟‬
‫لقد تحدثنا في هذا الأمر.‬
‫هل طهوتِ القطة؟‬
‫(نيكي)، لا يمكنكِ فعل ذلك.‬
‫أنا مستاء جداً من هذا.‬
‫حسناً يا حبيبي.‬
‫مهلاً، استمعي، أمم...‬
‫لقد دعاني (إيان) إلى
ليلة للرجال الليلة.‬
‫حسناً.‬
‫لذا أعتقد أنني
سأذهب إلى هناك فحسب.‬
‫إن كان هذا يناسبكِ.‬
‫تذهب إلى ليلة الرجال؟‬
‫أجل.‬
‫يمكنني ارتداء
ملابسي للذهاب معك.‬
‫يا للروعة، هذا يبدو رائعاً.‬
‫أجل، دعني أنهِ الاستحمام.‬
‫كل ما في الأمر، أمم...‬
‫قال (إيان) إنها ليلة للرجال.‬
‫لذا أعتقد أنني
سأذهب بمفردي ربما.‬
‫إلهي، هذا غريب جداً.‬
‫لأن (سارة) كانت
تخبرني بأنها ذاهبة.‬
‫حسناً، سأبقى هنا إذاً فحسب.‬
‫أعني، إن كانت (سارة) ذاهبة...‬
‫لا، لا، لا.‬
‫لا، أتعلمين ماذا؟‬
‫أعني أنه يجدر بكِ المجيء.‬
‫أريدكِ حقاً أن تأتي.‬
‫كنت أعلم أنك ستحضرها.‬
‫كنت أعلم هذا بحق الجحيم.‬
‫هل أشعرتك بالذنب؟‬
‫لم تشعرني بالذنب.‬
‫اخرس بحق الجحيم.‬
‫لم تتمكن من البقاء
بدونها لثلاث ساعات لعينة.‬
‫(سارة) هي من دعتها.‬
‫ماذا كان يفترض بي أن أفعل؟‬
‫بالتأكيد.‬
‫لقد أخبرتني أنك
لن تدعو (سارة).‬
‫(سارة) ارتكبت خطأً.‬
‫دكتور (واين).‬
‫يا للهول.‬
‫مرحباً.‬
‫ارفعوا أيديكم اللعينة.‬
‫والدتي تحاول يا أيها الوغد.‬
‫حسناً، هو في الخلف.‬
‫هو في الخلف.‬
‫أوه، هناك أحد هنا.‬
‫حسناً.‬
‫اختر شخصاً ليشرب في كل مرة تشرب
فيها خلال الجولات الثلاث القادمة.‬
‫يا صاح، ستخسر في
هذه اللعبة اللعينة.‬
‫لن تختار.‬
‫هذا ما هو مكتوب هناك تماماً.‬
‫(بير)، أريد أن
أجلس بجانب (نيكي).‬
‫أوه، لا بأس يا حبيبتي.‬
‫أوه، لا بأس.‬
‫مهلاً، يبدو أن (سبارو)
قد سكب سيجارتك عليها.‬
‫صحيح جداً.‬
‫إنه دورك.‬
‫ابدأ.‬
‫كان الجو مشحوناً
بالنداء البعيد لكابوس.‬
‫كان وجهه محجوباً، لكني كنت
أعلم أنه ينظر إلى صدري.‬
‫يمتد كل جانب، وقد نضج
مؤخراً بأحجام مختلفة.‬
‫وهكذا، تعال واستلقِ معي كما أخبرتنا
المرأة العجوز عندما كنا أطفالاً.‬
‫قلتُ.‬
‫أغلق الباب واستند إليه.‬
‫أنتِ لستِ زوجتي.‬
‫(بير).‬
‫قال.‬
‫أنا أكثر من زوجتك.‬
‫أنا أختك.‬
‫جفل (بنسل) ومد يده
نحو مقبض الباب.‬
‫كنت أعلم أنه لن
يغادر هذا المكان.‬
‫كان سينصاع ويختار أن يكون بداخلي
كما فعل في ليالٍ كثيرة من قبل.‬
‫وإلا، كنت سأقطع
ساعده الممتلئ باللحم.‬
‫مضى كل شيء كعود عرقسوس
وأدخل اللحم بين ساقي.‬
‫(هانسيل) هو روحي.‬
‫وحده فرع شجرة الصفصاف
يمكنه استحضاره.‬
‫أخي، ستكون بداخلي الليلة.‬
‫كتاب جديد أعمل عليه.‬
‫عن القوة.‬
‫إنه دورك يا (جو).‬
‫آه، (سلويس) هو الأفضل مع
(دارين)، لذا حان دوره الآن.‬
‫تباً.‬
‫حسناً.‬
‫قبل الشخص الذي على يسارك.‬
‫لا.‬
‫لن يفهم أحد على وجه هذه الأرض أبداً
كيف يكون الشعور بحب شخص بقدر ما أحبك.‬
‫وكل من في هذه الغرفة سيموت.‬
‫دون أن يشعروا أبداً بقوة الترابط
التي شعرت بها مع (بير) الخاص بي.‬
‫(بيكي).‬
‫هل أنتِ بخير؟‬
‫أنا أمزح فقط يا رفاق.‬
‫أنا أمزح فقط.‬
‫هيا، إنها مزحة.‬
‫حسناً، جيد.‬
‫أنا لا أمزح.‬
‫تعايشوا مع الأمر.‬
‫هل يريد أحد كؤوس جيلو؟‬
‫سآخذ واحداً.‬
‫شكراً لك.‬
‫(روجر).‬
‫أجل.‬
‫رائع.‬
‫أي من النمور؟‬
‫أجبني!‬
‫خذوها إلى المستشفى.
- أنا آسف جداً.‬
‫(بير)؟ انهض يا أيها الوغد!‬
‫ماذا تفعلين؟‬
‫ذاهب إلى المرحاض
فحسب يا (نيكي).‬
‫حسناً؟‬
‫هل يمكنني الوقوف في الخارج؟‬
‫لماذا فعلت هذا؟‬
‫أعلم.‬
‫لماذا تصرفتِ بهذا الشكل الليلة؟‬
‫يا (نيكي)، أنتِ تخيفين الجميع.‬
‫لا أعلم لماذا فعلت ذلك.‬
‫أنتِ تخيفين نفسكِ.‬
‫أنا آسفة.‬
‫انظري إلى وجهكِ.‬
‫أعلم أن (سارة) معجبة بكِ.‬
‫هذا...‬
‫هذا ما...‬
‫ماذا؟‬
‫هذا فقط...‬
‫أنا بحق الجحيم...‬
‫كل شيء كان طبيعياً.‬
‫كل شيء كان جيداً.‬
‫لقد كنتِ...‬
‫أنا آسف.‬
‫انظري، أنتِ جميلة جداً.‬
‫وأنتِ طبيعية.‬
‫لكن هذا ليس...‬
‫هذا ليس بخير يا (نيكي).‬
‫هل تحبني؟‬
‫ماذا؟‬
‫أنا...‬
‫لا.‬
‫هل...‬
‫هل تحبني؟‬
‫هل تحبني على الإطلاق حتى؟‬
‫هل...‬
‫هل عادت (نيكي)؟‬
‫هل تحبني (نيكي)؟‬
‫أجل.‬
‫أنا (نيكي) الغريبة الخاصة بك.‬
‫لا.‬
‫ماذا تفعلين؟‬
‫أنا ذاهب إلى
المرحاض يا (نيكي).‬
‫هل يمكنني فعل ذلك؟‬
‫هل يمكنك أن تخبرني أنك تحبني؟‬
‫هذا كل ما أردته طوال حياتي.‬
‫وأنا أيضاً.‬
‫لا، ليس كذلك.‬
‫بلى، هو كذلك.‬
‫بلى، هو كذلك يا (فيرا).‬
‫لطالما كنتِ أنتِ.‬
‫أريد لهذا أن ينجح بشدة.‬
‫لا.‬
‫لا، لا يمكن.‬
‫لا يمكن.‬
‫حسناً.‬
‫إذاً...‬
‫هل تحتاج للذهاب إلى
المنزل لليلة واحدة؟‬
‫أو...‬
‫و...‬
‫نحتاج، نوعاً ما، إلى الابتعاد
قليلاً عن بعضنا البعض.‬
‫حسناً.‬
‫أنا...‬
‫أنا أحبك يا أخي.‬
‫كوني طبيعية فقط يا (نيكي).‬
‫لا يمكنني أن أكون (نيكي).‬
‫كوني (نيكي) فقط.‬
‫لا يمكنني.‬
‫لا يمكنني أن أكون (نيكي).‬
‫لا.‬
‫لا تقولي ذلك.‬
‫أحتاج فقط أن تحبني.‬
‫أوه.‬
‫حسناً، استمعي.‬
‫حسناً، لنقل إنني أريدكِ
فقط أن تتصرفي مثل (نيكي).‬
‫سأكون...‬
‫دعني أكون (نيكي).‬
‫أنتِ لا تتصرفين كـ(نيكي).‬
‫لا يمكنني أن أكون (نيكي).‬
‫أنا آسفة.‬
‫لم أكن أعني ذلك.‬
‫أنا أحبك.‬
‫أنا آسفة.‬
‫هذا ليس حقيقياً.‬
‫وأنا أحبك أيضاً.‬
‫لا تخف.‬
‫لن أؤذيك أبداً.‬
‫أنا آسفة.‬
‫لا يا (نيكي)!‬
‫أنتِ تخيفينني!‬
‫السرير لكِ بمفردك الليلة.‬
‫وسأذهب للنوم مجدداً فحسب.‬
‫سأعود في الصباح مباشرةً.‬
‫(نيكي)، ماذا تفعلين؟‬
‫حسناً، إذا كان السرير لي بمفردي الليلة،
سأستلقي هناك دافئة حتى أشعر بالبرد ببطء،‬
‫ وكأنني دخلت إلى مجمّدة.‬
‫سأشعر كأن يديّ مليئتان بالرمل، مثلما
يحدث عندما تستلقي عليهما بشكل خاطئ.‬
‫وهذا الشعور سينتشر
ببطء في كامل جسدي.‬
‫ما زلت في قلبي،
لكنك تنزلق منه.‬
‫أي تفكير في الألم أو الندم
سيزول مثل مفتاح كيميائي.‬
‫على الرغم من الهدوء في الغرفة، إلا
أنها تصبح أكثر هدوءاً بطريقة ما.‬
‫هذا ليس مؤلماً.‬
‫أنت فقط تتخلى عن كل
شيء تريد له أن ينجح.‬
‫ثم لا يتبقى شيء.‬
‫هذا ليس ظلاماً.‬
‫لا يا عزيزي.‬
‫الظلام لون.‬
‫لا يوجد شيء فحسب.‬
‫لا شيء.‬
‫أو يمكنك البقاء.‬
‫(نيكي).‬
‫هناك.‬
‫أنا أحضر الماء فحسب.‬
‫اقتلني، أرجوك.‬
‫ماذا؟‬
‫إنها نائمة.‬
‫هذه أنا.‬
‫أنتِ هي أنتِ، يا (نيكي).‬
‫أرجوك لا توقظها.‬
‫اقتلني فحسب.‬
‫ما الذي قد يكون سيئاً للغاية؟‬
‫ما السيئ في أن تكون معي؟‬
‫لم أكن معك أبداً يا (بين).‬
‫لم أكن أعلم أنك
ما زلت تفعل هذا.‬
‫أفعل ماذا؟‬
‫تركن في (فرانكلين) وتسترخي.‬
‫لا.‬
‫لم أعد أفعل هذا حقاً بعد الآن.‬
‫إذاً ما خطب (نيكي) بحق الجحيم؟‬
‫حسنًا، لم تخبر حقًا الكثير
من الناس بهذا، ولكن...‬
‫والدها يحتضر.‬
‫لذا، كما تعلم، الأمر...‬
‫أليست، نوعاً ما، ليست
مقربة منه على الإطلاق؟‬
‫لا، هما مقربان الآن، لذا...‬
‫كما تعلم، إنه أمر مؤلم.‬
‫ظننت أنها تكره والدها.‬
‫لا، هي لا تفعل.‬
‫آمل حقاً أن تجد حلاً للأمر.‬
‫أعني، تبدو منهارة تماماً.‬
‫ولا أعتقد أيضاً أنه من
الصواب أن تعتمد عليك.‬
‫خاصة وأنها...‬
‫أنا أقف بجانبها.‬
‫لا، لكن هذه ليست
مسؤوليتك يا (بير).‬
‫هي بحاجة إلى علاج نفسي.‬
‫هذا ليس صواباً.‬
‫ولا أظن أنه من
المقبول أن تستغلك.‬
‫لا أظن أنها تستغلني.‬
‫مهلاً، لقد، أمم...‬
‫تلقيت رسالتي.‬
‫رسالتك من (لوثر)؟‬
‫أجل، فرصتي الأخيرة.‬
‫ظننت أنه يمكننا فتحها معاً.‬
‫تباً.‬
‫ربما يسمح لي والدي بوشم ابنته
الناجحة حيث يفترض أن يبدأ خط شعره.‬
‫أمم، هل يمكنني أن
أدفع لك لفعل ذلك؟‬
‫يمكننا جعله ينام.‬
‫لدي حبوب منومة في جيبي.‬
‫يمكننا حرفياً ركوب طائرة.‬
‫هل تريد فتح هذا الشيء، أم...؟
أحتاج لإخبارك ببعض الأمور.‬
‫ماذا؟‬
‫لقد وعدت (إيان)
بألا أخبرك بهذا.‬
‫تخبرني بماذا؟‬
‫(بير)، كان (إيان) و(نيكي) يلتقيان
بين الحين والآخر منذ عامين تقريباً.‬
‫الأمر عابر للغاية
وليس رومانسياً.‬
‫هو يعتقد أنها
تواعدك كي تنتقم منه.‬
‫ولكن حتى لو لم تكن كذلك،
فهذا مؤسف بعض الشيء، أتعلم؟‬
‫أعتقد أنك بحاجة
لشخص أكثر هدوءاً.‬
‫مثلكِ.‬
‫أمم...‬
‫ أعني، لقد كنتُ على يسارك.‬
‫ماذا؟‬
‫اللعبة.‬
‫أوه.‬
‫كنتُ على يسارك.‬
‫كان من المفترض أن تقبلني.‬
‫أنا آسفة جداً لأنك اضطررت لرؤية
هذا يا حبيبي، لكنه خطؤك نوعاً ما.‬
‫تذكر فقط أنك أردت هذا، لكنني
سعيدة للغاية لأنك فعلت.‬
‫أنا سعيدة للغاية
لأنك فعلت يا حبيبي.‬
‫أوه، لا.‬
‫لا، لا، لا، لا، لا.‬
‫أوه.‬
‫عزيزي، تنفس، تنفس.‬
‫لا بأس.‬
‫لا بأس يا عزيزي.‬
‫أنا معك.‬
‫نحن بحاجة لبعضنا البعض.‬
‫لكن سيتوجب عليك مساعدتي
للتخلص من جثتها.‬
‫لا.‬
‫بلى، بلى يا عزيزي.‬
‫عزيزي، أعلم.‬
‫أعلم، أعلم، أعلم، أعلم.‬
‫استمع.‬
‫هذا كله خطؤك.‬
‫(سارة) هي خطؤك.‬
‫أنت أردت هذا.‬
‫أنت تمنيت هذا.‬
‫لكن يا حبيبي،
يمكننا إصلاح هذا.‬
‫سأصلح هذا معك.‬
‫لن أذهب إلى أي مكان.‬
‫إنها جاهزة يا حبيبي.‬
‫لماذا لا تذهب للمنزل؟‬
‫سأتولى أمرها من هنا.‬
‫لا!‬
‫معذرة.‬
‫أين هي، أمم، أغصان
الصفصاف متمنية الأماني؟‬
‫أغصان الصفصاف متمنية الأماني.‬
‫ماذا؟‬
‫تبدو هكذا، لكنها مثل،
آه، تتمنى أمنية وتكسرها.‬
‫كانت هناك تماماً.‬
‫كانت هناك في الزاوية.‬
‫صفصاف الأمنية الواحدة!‬
‫ما هو صفصاف الأمنية الواحدة؟‬
‫أولاً يا سيدي، لا تأتي
إلى هنا بهذا الأسلوب.‬
‫الوقت مبكر جداً.‬
‫وثانياً، أنا أمزح معك.‬
‫إنها هنا تماماً.‬
‫أجل، أجل، أجل، أجل، أجل.‬
‫لقد تمنيت أمنية سيئة،
والآن تريد التراجع عنها.‬
‫لكن لا يمكنك الدخول إلى هنا
بهذه الطاقة السلبية يا رجل.‬
‫هل اتصلت بالرقم
الموجود في الخلف؟‬
‫ما خطبك بحق الجحيم؟‬
‫أنا آسف.‬
‫أنا؟‬
‫كيف يمكنكم بيع هذا للناس؟‬
‫العلبة كانت مليئة
بالتحذيرات يا رجل.‬
‫تباً لك!‬
‫مهلاً، تباً لك يا رجل!‬
‫لا تقتحم المكان
بهذه الطاقة يا رجل.‬
‫أنا آسف.‬
‫لكن لن يشتريها أحد.‬
‫تباً.‬
‫يا إلهي.‬
‫ماذا فعلت؟‬
‫أنا آسف.‬
‫إنها مهووسة بي.‬
‫أوه.‬
‫أوه، ليس الأمر بهذا السوء.‬
‫لا، لقد حدث شيء سيء.‬
‫أنا آسف.‬
‫أنا بحاجة لإبطالها.‬
‫لا.‬
‫لا، لا، لا، لا.‬
‫أنا بحاجة لإبطالها.‬
‫يمكنك تمني أمنية.‬
‫لقد استخدمت أمنيتي بالفعل.‬
‫أوه، أرجوك.‬
‫ماذا أفعل بحق الجحيم؟‬
‫أوه، ربما، ربما إذا
تمنى شخص آخر أمنية تعارض
أمنيتك، أعني، ربما
يمكنك أن تطلب منها ذلك.‬
‫وبما أن الأمر من أجلك،
فقد تفعل ذلك فحسب.‬
‫أو يمكنك أن تموت.‬
‫أعني، يمكنك أن تقتل نفسك.‬
‫أجل، أنا أصلع قليلاً هنا فحسب.‬
‫أتعلم ما الذي أعنيه؟‬
‫الحب وحده هو الصديق.‬
‫هل أنت مستعد؟‬
‫لقد راسلتك 50 مرة.‬
‫يا إلهي يا (بير)، ما الأمر؟‬
‫أتعلم كيف بدأت (نيكي)،
فجأة، فجأة، تباً.‬
‫هل هي بخير؟‬
‫أجل، لكنها ستكون مجدداً مثل...‬
‫لماذا بدأت بمراسلتي يا رجل؟‬
‫تريد مني المجيء إلى منزلك.‬
‫إنها تراسلك مراراً وتكراراً،
بكل هذا الهراء الغريب.‬
‫تباً.‬
‫ماذا يحدث؟‬
‫أوه، تباً.‬
‫ماذا يحدث بحق الجحيم؟‬
‫هل هذا أنت؟‬
‫هل هذا أنت، حسناً؟‬
‫لا تأتِ إلى هنا.‬
‫حسناً.‬
‫(بير)، (بير)، أخبرني ما
الذي يحدث بحق الجحيم الآن!‬
‫تباً، حسناً، حسناً، حسناً.‬
‫حسناً، (نيكي)، لقد
بدأت تحبني من العدم.‬
‫فجأة، ثم بدأت تتصرف بغرابة.‬
‫نعم أم لا؟‬
‫(بير)، ما الذي ستخبرني
به حقاً الآن يا رجل؟‬
‫هل هي بخير؟‬
‫لقد، لقد تمنيت أمنية.‬
‫لقد كسرت قطعة الخشب هذه.‬
‫في البداية، لم أعتقد
أن الأمر حقيقي، حسناً؟‬
‫لقد كنت مشوشاً، لكن هذا حقيقي.‬
‫هذا حقيقي بحق الجحيم.‬
‫حسناً، حسناً، حسناً.‬
‫يمكنك تمني أمنية، ويمكنك، يمكنك تمني
أمنية واحدة، وهي حقيقية، وسوف تتحقق.‬
‫لقد تمنيت أمنية.‬
‫لم أظن أنها ستتحقق.‬
‫تمنيت أن تحبني (نيكي)،
وقد تحقق الأمر.‬
‫فكر في الأمر يا صاح.‬
‫فكر في كيفية تصرفها مؤخراً.‬
‫فكر في مدى تغيرها الجذري.‬
‫إلى ماذا، إلى ماذا أخذتها؟‬
‫مثل، كـ، كـ، كـ، وسيط روحاني؟‬
‫ماذا؟‬
‫ماذا، ماذا فعلت، برنامج سخيف؟‬
‫لا، لا، تباً، ليس هناك
برنامج سخيف يا (إيان).‬
‫لا أعلم، إنه سحر لعين يا رجل.‬
‫هل هذه مزحة بالنسبة لك؟‬
‫لا، هذا حقيقي.‬
‫هذا؟‬
‫أجل، كن حذراً.‬
‫أجل، إنه حقيقي.‬
‫إنه حقيقي بحق
الجحيم يا (إيان).‬
‫تمنيت أمنية، وهي
فظيعة بحق الجحيم.‬
‫إذاً تمنَّ أمنية
لعينة أخرى يا رجل.‬
‫لا يمكنك، لا يمكنك، لأنك
تحصل على أمنية واحدة فقط.‬
‫أوه، تحصل على واحدة
فقط، حسناً، أجل.‬
‫هذا منطقي.‬
‫أمنية واحدة، لكنها حقيقية.‬
‫إنها حقيقية.‬
‫لذا أحتاج منك أن تتمنى أمنية.‬
‫أريدك أن تتمنى ألا أكون
قد تمنيت أمنية قط، حسناً؟‬
‫وبعدها يمكنك أن
تكون مع (نيكي).‬
‫أوه، أوه، إذاً، إذاً،
عن هذا، عن هذا تتحدث؟‬
‫لا يهمني ذلك مطلقاً يا صاح.‬
‫كنت سأخبرك.‬
‫جداً، فقط افتح الصندوق، وثم
كن حذراً بشأن صياغة كلماتك.‬
‫مهلاً، مهلاً، مهلاً، مهلاً،
مهلاً، مهلاً يا صاح، توقف.‬
‫حسناً، أريدك أن تقول،
أتمنى لصديقي (بير).‬
‫أتمنى الحصول على مليار دولار.‬
‫لا!‬
‫يا (نيكي)، ستفعلين
أي شيء من أجلي، صح؟‬
‫لا!‬
‫أحتاج منكِ أن تفعلي
شيئاً من أجلي.‬
‫لا، لا يمكنني، أنت!‬
‫يا إلهي!‬
‫يا إلهي، لا أريد أكل هذا.‬
‫أجل، افتح الباب.‬
‫لقد حصلت على حوالي مليار
دولار يا صاح، الأمر حقيقي.‬
‫لا، لا!‬
‫أجل، ما الذي يحدث؟‬
‫لا أريد رؤية (بير).‬
‫لا...‬
‫سأقتلع عينيّ من جمجمتي اللعينة
وأحشر مهبلي اللعين في مؤخرتك!‬
‫أنا أحبكِ.‬
‫أنا أحبكِ، أنا أحبكِ!‬
‫أنتِ ميتة.‬
‫أوه، علمت أنكِ ميتة.‬
‫أنا أحبكِ جداً يا حبيبتي.‬
‫أنتِ تدينين لي بذلك.‬
‫لا بأس يا حبيبتي،
سوف نجعل هذا ينجح.‬
‫سأجعل هذا ينجح.‬
‫عليكِ ذلك.‬
‫سأفعل يا حبيبتي.‬
‫سأفعل.‬
‫سأجعل هذا ينجح.‬
‫عليكِ ذلك.‬
‫أنا آسف على هذا يا عزيزتي.‬
‫لا بأس يا بني.‬
‫لا أعلم لماذا أفعل ذلك.‬
‫لا بأس يا عزيزتي.‬
‫أنا أحبكِ.‬
‫أنا أحبكِ جداً.‬
‫أنا آسفة.‬
‫لا بأس يا حبيبتي.‬
‫سأصبح جميلة مجدداً.‬
‫أنتِ جميلة جداً.‬
‫أعلم.‬
‫أنتِ أجمل فتاة في العالم بأسره.‬
‫حقاً؟‬
‫أجل يا حبيبتي.‬
‫سنكون معاً إلى الأبد.‬
‫ماذا؟‬
‫ما خطبكِ يا حبيبتي؟‬
‫لقد هززتِ رأسكِ.‬
‫لا، لم أفعل.‬
‫لماذا هززتِ رأسكِ؟‬
‫كنت أفكر فقط أنه
يجب أن نغتسل ونأكل.‬
‫حسناً.‬
‫لنذهب.‬
‫هيا بنا.‬
‫أنا أعرفكِ.‬
‫لا!‬
‫أعطني ثانية فقط كي أغتسل.‬
‫أنا أحبكِ.‬
‫أنا آسفة.‬
‫لا!‬
‫حبيبي، أعطني ثانية فقط.‬
‫أنا أحبكِ.‬
‫أنا أحبكِ جداً.‬
‫يا (كارول)، ماذا تفعلين؟‬
‫أنا أحبكِ.‬
‫لا شيء.‬
‫شكراً لكِ.‬
‫أنا أحبكِ.‬
‫تباً!‬
‫حبيبتي، كنت أفكر ربما
يجدر بنا الانفصال.‬
‫تباً.‬
‫هل تسمعين ذلك؟‬
‫إذا كان هذا ما
نحتاجه، فخذيه إذاً!‬
‫سيكون كل شيء على ما يرام!‬
‫هل تسمعين ذلك؟‬
‫يمكننا أخذ بعض المساحة!‬
‫خذي مساحة!‬
‫لا!‬
‫ماذا فعلتِ؟‬
لاتنسى تصلي على النبي
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm